##Задача 1: Установка  
#Описание  
В данной задаче Вы потренируетесь работать с файлами и каталогами в файловой системе, используя язык Java и класс File, и смоделируете процесс установки игры на жесткий диск комьютера.  

Предварительно вручную создайте папку Games в удобном для Вас месте. Имейте ввиду, что у папки Games должны быть права на запись и чтение.  
Например, в операционной системе macOS можно создать папку по следующему пути /Users/admin/Games. В ОС Windows можете создать папку на одном из доступных жестких дисков, например C://Games.  
  
Установку программы необходимо производить из Java кода с использованием класса File. Процесс будет состоять из следующих этапов:  
  
1. В папке Games создайте несколько директорий: src, res, savegames, temp.  
2. В каталоге src создайте две директории: main, test.  
3. В подкаталоге main создайте два файла: Main.java, Utils.java.  
4. В каталог res создайте три директории: drawables, vectors, icons.  
5. В директории temp создайте файл temp.txt.  
Файл temp.txt будет использован для записиси в него информации об успешноном или неуспешном создании файлов и директорий.
  
##Задача 2: Сохранение  
#Описание  
В данной задаче Вы потренируетесь сериализовывать Java класс, используя интерфейс Serializable, записывать сериализованные файлы на жесткий диск, используя класс FileOutputStream,  
и упаковывать их в архив с помощью ZipOutputStream.  
  
Для дальнейшей работы потребуется создать класс GameProgress, хранящий информацию об игровом процессе.  
Для выполнения задания потребуется проделать следующие шаги:  
  
1. Создать три экземпляра класса GameProgress.  
2. Сохранить сериализованные объекты GameProgress в папку savegames из предыдущей задачи.  
3. Созданные файлы сохранений из папки savegames запаковать в архив zip.  
4. Удалить файлы сохранений, лежащие вне архива.

##Задача 3: Загрузка  
#Описание  
В данной задаче необходимо произвести обратную операцию по разархивации архива и десериализации файла сохраненной игры в Java класс.  
  
Таким образом, для выполнения задания потребуется проделать следующие шаги:  
  
Произвести распаковку архива в папке savegames.  
Произвести считывание и десериализацию одного из разархивированных файлов save.dat.  
Вывести в консоль состояние сохранненой игры.  
